Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Мен талғампаз адам емеспін.
Көп нәрсе маңызды емес
Дегенмен, ұнату және ұнатпау әлі де пайда болады.
Бұл аса маңызды болмаса да, маған ұнайтын нәрсе ұнайды.
Мен жек көретін нәрсені жек көремін
Мен оларға мән бермеймін, олар маған ұнайды.
Мен заттарды маған мән бермейтін және ұнатпайтын нәрселерден ажыратамын.
Маған мән бермейтін сүйікті істерімнің бірі
Бұл ыстық бұлақ
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
(сыбырлау)
Ах, а...
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
(сыбырлау)
Иә?
♪~
~♪
(Сидтің гуілдеуі)
Ах...
(сыбырлау)
Я...
Жарақатыңыз жақсы ма?
Мен жазылып кеттім.
Иә
Мен жаңа ғана ашуланып, оны кесіп тастадым.
Мен тірі болғаныма қуаныштымын
Бұл мақтаудың бір түрі ме?
Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Жарайды, осы сұраққа жауап…
Ендеше Линдблюмге не үшін келдің?
Сіз ше, Богиня сотының қонағы?
Менің досым мені қызықты шараға шақырды.
Менің ойымша, бұл құдайдың сынағы туралы ...
Сіз не істейсіз?
Ха... Білмей келдің ғой.
Богиняның сынағы жылына бір рет.
Қасиетті жердің есігі ашылған күні өтетін ұрыс ырымы.
Шайқас туралы ...
Ежелгі жауынгерді киелі жерден ояту
Дауыс берушімен күресу
Менің ойымша, бұл елестермен күресу.
Альфа осылай деді ме?
Қосылғың келсе, тым кеш.
Алдын ала қолдануды қажет ететін заттар
Ежелгі жауынгер
Маған лайық бәсекелестің шақыруына ғана жауап беремін.
Жыл сайын жүздеген адам қатысады, бірақ тек 10-ға жуық адам күресе алады.
Бірнеше жыл бұрын қаңғыбас қылышшы Веном
Оливье кейіпкерін шақырған кезде бұл қызу тақырыпқа айналды...
Сіз жеңдіңіз бе?
Мен жеңілген сияқтымын.
Бірақ мен оны көрмедім, сондықтан оның шын мәнінде қандай екенін білмеймін.
Шақырылған жауынгер
Мен бұл нағыз Оливье болғанын білмеймін.
Хмм.
Айтпақшы, мен қатыспаймын.
Одан да көп
Хмм.
Әлі жария болмағанымен
Осы собордың архиепископы өлтірілді.
Хмм.
Бастапқыда архиепископ туралы күңгірт қауесеттер болды.
Мен тексеруді жоспарладым.
Аа, сырттағыларға бұдан былай айта алмаймын.
Білгіңіз келсе, Crimson Knights тобына қосылыңыз.
Тоқта
Оқуды бітіргеннен кейін кіру
Мен сізге қосылу туралы хабарлама жазамын.
Тоқта
Сіз қыңырсыз.
Адамдар маған жалап жатқандай қарайды деп қорқамын⸺
Мен болжам жасадым, бірақ қателестім.
Ыстық бұлақтарда адамдарды көп көрмеуге тырысамын.
Бір-бірімізге ыңғайлы кіруіміз үшін.
Олай болса, менің Экскалибурыма қарауды тоқтата аласыз ба?
Иә, бұл Экскалибур ма?
жауын құртының қателігі емес пе?
Заттарды тек сыртқы түріне қарап бағаламаңыз
Иә?Ах!
(Ыстық судан шыққан дыбыс)
Сіз жауын құрты деп ойладыңыз
Ол жай ғана қабығында болуы мүмкін.
Менің жарақатым неге сенің жауапкершілігің, Айрис?
Ах...
Қасиетті семсер қынынан шығарылған
Жарқыраған жүзді босатыңыз
Абыржыған баққа аттанады
Ах...
(Орамал түрту дыбысы)
(аудиторияның қолдауы)
Бір кездері Беатрикс құдайы
Диаболос жынынан құтылу үшін
Мен Оливье батырға күш бердім.
Оливье Диаболосқа қарсы ерлікпен шайқасты.
Оның кесілген сол қолы киелі жерде мөрленген деседі.
Тіпті қазір де
Оливьемен қасиетті соғысқа қатысқан ежелгі жауынгерлер
Біз сізді ғибадатхана есігінің артында күтеміз.
(Жауынгерлердің шайқас айқайы)
Сіз олардың не қалайтынын білесіз.
Яғни...
Маған ұнамайды.
Архиепископтың орынбасары Джек Нельсон
Неге сол таздың аздап жылауына жол бермейсің?
Аудиттерді қабылдауды тоқтату нені білдіреді?
Сәлеметсіз бе.
Патшалықтың бәрі іздеген архиепископ болды
Көріп отырғаныңыздай, бізде бақытсыздық болды
Осындай келеңсіздіктерге жол берген жосықсыз адамдар үшін біз, шіркеу, жауаптымыз.
Біз оны мүмкіндігінше тезірек ұстауымыз керек.
Сондай-ақ, құдайдың сынақтары еш кедергісіз өтуі керек болса.
Ханшайымдардың азғындығында...
Ой, кешіріңіз.
Қалай болғанда да, әдеттегідей, шіркеу мәселесін шіркеуге қалдырыңыз.
Мен ұлы мәртебелі патшаға жеке хат жазып отырмын.
Алексия ханшайымға
Богиняның сынақтарынан бос уақытыңызда ләззат аласыз деп үміттенемін...
Тезірек астанаға қайт, әкеңді көндір.
Қырмызы рыцарьлар аудитке қайтадан рұқсат берсін.
Алды-артына неше күн кетеді деп ойлайсың?
Осы уақытта барлық маңызды дәлелдер жойылады.
Тексеруді жалғастырыңыз
Біз патшалық пен Қасиетті шіркеу арасындағы қарым-қатынастың нашарлауына жол бере алмаймыз.
Ашық күдікті таз жігіт болса да.
Маған ұнамайды.
Нацумэ-сенсэй!
Мен сені қолдаймын!
Хехе...
Ұнатпау туралы айтатын болсақ...
Қолдауыңыз үшін рахмет
Нацуме Кафка
Ол қазір танымал жаңа автор сияқты.
Адал мінез-құлық
Жаңадан келген адамды жоққа шығаратын абырой
Жағымсыз иіс
Ондай жігіттердің іші қараңғы дейді⸺
Нарықтық баға тұрақты.
Уххххх (аудитория) Уау!
Ах!
Ах...
Алексия ханшайым, сәттілік!
Барлығы (аудитория) Уау!
Бір-бірімізге қолдау көрсетейік
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Иә
Уф...
Маған ұнамайды
Алексия Мидгар
Бұл әйел «Shadow-sama Senki Complete Edition» ішінде⸺
Сәйкес емес
Ханшайым және сыныптасы ретіндегі жағдайын пайдаланып
Көлеңке-самаға жақындаған зиянкестер
Көлеңкеге деген қабілет, сұлулық, сезім
Бәрі жетіспесе де
Мұндай рөл
Күміс шашы, көгілдір көзді, жылаған маскасы бар сүйкімді эльф оған лайық.
Мұндай жігіттің арты қара болады.
Әрине, мұндай арзан әйелге Көлеңке-саманың құмар болуы мүмкін емес...
Арманым үшін.
Уф...
А... Алексия-сама? Менің аяғым...
Қызық, не болды?
Ах... менің аяғым...
Не болды?
Бұл…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хехехе
Мерзім орындалды! иә?
Богиня Беатрикс, дұғаларыма жауап бер.
Осында жиналған жауынгерлерге сынақ тапсыру.
(Жауынгерлердің шуы)
Ах
Бұдан былай құдайдың сынағы өтеді!
(Жауынгерлердің шайқас айқайы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
(айдаһар дыбысы)
Біріншісі - Ориана Корольдігінің қарсыласы.
Ең жақсы батарея ер!
Сіз білесіз бе? Ежелгі жауынгер пайда болғанда
Біреуіміз құлағанша
Сол жарық күмбезінен шыға алмайсың.
Өткен жылы өлім-жітім болды.
Өлген адам?
Неліктен осындай нәрсеге қатысу үшін 100 000 ZENI төлейсіз?
Егер сіз ежелгі жауынгерді жеңсеңіз, сіз естелік медаль аласыз.
Сізде бар болғанша, кез келген елде кез келген рыцарь ордені
Сіз міндетті түрде жұмысқа аласыз.
Иә! Бұл керемет
Мен көремін.
Моб үлгісіндегі әңгімеңіз үшін рахмет.
Одан бөлек, бұл оқиғаға қатысты бірдеңе бар⸺
Мен жасырын қуат көзі сияқты бірдеңе істей аламын ба деп ойлаймын?
Ежелгі жауынгер, менің қоңырауыма жауап бер!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(аудитория күлкі)
Мидгар патшалығының рыцарларының келесі мүшесі
Ванни Дете!
(айдаһар дыбысы)
Мұндай үлкен шарада ештеңе істемей, тобырға қанағаттануға болмайды...
Осылайша тез пайда болды
Өз дағдыларыңызды көрсетіңіз
«Мына жігіт кім?» деп ойлайтындар.
(аудитория күлкі)
Келесі Маттар Моури, Rawagas Vigilante тобының мүшесі!
(айдаһар дыбысы)
Қатысуға рұқсат етілсе деймін.
Маған күштеп кіру үлгісі де ұнайды.
Мұндай дәмді нәрсе⸺
Мен оны маңыздырақ көрініс үшін сақтауым керек сияқты.
Сондай-ақ, әр адам бір ғана шайқаста күресе алады.
(құбырлы қоңырау дыбысы)
Өйткені, сахна артындағы құдіретті адам тұрғысынан,
Турнирде таңбаланбаған, әлсіз жігіт болып көрініп, жеңіске жету.
Мен бірдеңе істегім келеді...
Менің бұл жолы аудитория тобымен келіскендей амалым жоқ.
(айдаһар дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ойланып қарасам, Альфа бұл жерде жоқ.
(құбырлы қоңырау дыбысы)
Менің ойымша, бұл аяқталуға жақын
Сайып келгенде, ежелгі жауынгерді шақыра алатын жалғыз адам Анероза болды.
Келесі Midgar Magic Swordsman академиясының студенті
Сид Кажено!
Келесіде Сид Кагенау бар ма?
Бұл тобырға ұқсайтын атау.
Сид Кагено... Иә?
Сиқырлы қылышшылар академиясының студенттері кімдер?
Қолыңды жақсы есте сақтайтын сияқтысың.
Тікенді жолдың арғы жағында екеумізді бақыт күтіп тұр.
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Маған қарап: «Мына сынақты қолға алайық» деп ойлаған жастар болды.
Иә! Ол мектепте танымал екені сөзсіз.
Сіз мұны жіберіп алмайсыз
1-нұсқа: Беріліп, сынақтан өтіп көріңіз
Бірақ өте күшті ежелгі жауынгер келсе ше?
Сіздің қабілетіңіз ашылады.
Нивелирлеу өте дәл болған сияқты.
2-нұсқа: қашу
Бұл қабылданбады
Сиқырлы қылышшылар академиясының студенттері өздерін танытты.
Қасиетті шіркеуді ренжіткеніңіз белгілі болса, сізді мектептен шығаруға болады.
Әпкең не дейді?
3-нұсқа
Сид Кагенау Мен мұны қалыс деп санауым керек пе?
Ол көрінбейді.
Жарайды, жыл сайын екі-үш адам қорқытады.
Иә?
Бұл жарық ше?
Ах...
Ой
Жек көру, мұндай оқиға...
Ха, қара! (Бета Нельсон) Иә?
О!
Міне!
Мүмкін емес...
Көлеңке!?
3-нұсқа: Жасыру
Қанша бейберекет болса да, бомба жарылса, быт-шыт болады!
Менің атым Көлеңке
Көлеңкеге тығылып, көлеңкені аңдығандар
Көлеңке, мұнымен не айтқың келеді?
Сіз ше, Сид?
Көлеңке Аяқ астында жорғалаған қоңыр егеуқұйрық?
Ең дұрысы, сіз өз күшіңізге тым сенімді болу ақымақтығына өкінуіңіз керек.
Ежелгі естеліктер киелі жерде ұйықтайды
Бүгін кешке шығарамыз
Иә?
Неліктен? Мен оны жылжытпаймын.
Ежелгі жауынгер пайда болады
Таңғажайып нәрсе болды.
Бұл ақымақтық, мен мұндайды күтпедім...
Аврора апатының сиқыршысы
Ха!
Нацумэ Сенсэй: Аврора дегеніміз не?
Аврора апатының сиқыршысы
Бір кездері әлемге хаос пен ойран салған әйел.
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Сіз мұны жақсы білесіз.
Жазушының әдептілігі
Алайда Аврора апаттың сиқыршысы деп айтылады.
Ол шын мәнінде қандай хаос тудырды?
Сіз жоюды жасадыңыз ба?
Жазбалар қалмады.
Епископ, иә?
Қарсы болмасаңыз, Маған Бәле-жала бақсысы туралы айтып беріңізші.
Сондай-ақ... Әрине, жақсы.
Иә, иә, ханшайымдардың білмеуі ғажап емес.
Мен Нацумэ-сенсэйдің білгеніне таң қалдым.
Ақырында Аврораның аты кім?
Шіркеудің шағын бөлігіне ғана белгілі
Бірақ Көлеңкенің де жолы болмады.
Мен ешқашан Аврора пайда болады деп күтпедім.
Бұл тарихтағы ең мықты деген бақсы.
Мұндай бандиттік көзқараспен мен сізге көмектесе алмаймын.
Кітапханада жәндіктер ұяласып жатыр ма? Бұл өте қорқынышты.
Иә?
Богиняның сынағы Көлеңкеге қолайлы қарсылас.
Егер сіз бұл әйелді Аврора деп атасаңыз.
Көлеңкенің күші
Дүниені құртқан болмысқа жете білу
Бұл оңайлықпен аяқталмайды деп ойлаймын.
Біз де бір сезімді бөлісеміз
Ұрыс – диалог.
Қылыш ұшы бұлыңғыр
Көз қимылдары Аяқ қимылдары
Әр нәрседе басқа адамның ниеті бар.
Ха! о!
Оқып, бір-біріңе жақсырақ жауап беріңдер
Бұл шайқас
Менің айтқанымдай болса керек.
Бұл ежелгі жауынгерлік дағды ма?
Мен күткеннен де жабысқақ сияқты.
Қабілеттің айырмашылығы айқын
Бірақ ол найза маған жеткен жоқ.
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Дұрыс, Алексия.
Иә, иә, ол әйел күшті.
Ол қарапайым сиқырлы семсершілердің қолынан келмейтін шабуылдар жасайды.
Бірақ Көлеңке әлі қарап тұр.
Қуанамын, күлгін көзің.
Жоқ, мен сені ықыласпен Күлгін деп атаймын.
Көптен бері диалог тәрізді әңгіме құра алмай жүрмін.
Сондықтан мен сенімен сөйлескеніме қуаныштымын, Виолет.
Сондықтан мен түсіндім
Өте жаман
Мен сенімен бар күшіммен күрескім келді.
Сіз жеңдіңіз бе?
Сіз жеңдіңіз.
Ақымақ
Сіз ұтылдым дейсіз бе?
Шабуылдаушы Аврора болуы керек еді.
Иә?
Ах
Ха! не?
Қасиетті жер оған жауап берді.
Көлеңке Сіз әлі...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory